嘿，这是按Elle Walker的，您正在注意自己的决定
我要感谢以色列的ole mare建议使用B和C这类拼图
在给定的游戏中进行一系列一对一的篮球比赛，其中两个比赛
互相对抗，而第三人称则输了比赛的输家
休息，而获胜者继续与对方对抗
他们在这里休息后刚刚休息的是每个人多少场比赛
参加过八场比赛，参加过十一场比赛，参加过十五场比赛
困惑的是谁输了第四场比赛，这似乎是不可能的
找出来，但有足够的信息你能找出来给
尝试此问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
因此，让我们从每个人第一步玩的游戏数开始
是要弄清总共玩了多少场比赛，因为每场比赛都涉及
两个人，如果我们将每个人玩的游戏加起来，我们将重复计算
游戏总数，换句话说，上面列出的游戏总数是2倍
总游戏数是总游戏数的2倍
等于8加11加15我们可以解决玩的游戏数是
那么34的1/2等于17那么这对我们有什么帮助
好了，现在让我们考虑一下Lu玩一个人的最少游戏数
每个游戏都必须继续玩其他游戏，这是因为失败者和
静止的玩家彼此旋转，因此一个人在第一局中玩
然后输掉所有游戏将参加所有奇数游戏，这是总计
的九场比赛中，相似的一个人在第二场比赛中出局，然后输掉所有比赛
将参加所有偶数游戏，现在总共将有八场比赛
请注意，一场比赛恰好是八场比赛，逻辑上至少八场比赛
自从打了八场比赛以来，一个人可以玩多少场比赛，我们可以得出以下结论：
在所有偶数游戏中都输了，因此输了
第四场比赛好极了，您知道吗，感谢您观看这些数学
可以免费观看的视频激发人们的信心并树立信心
在世界各地，他们已经拥有超过1亿的观看次数
帮助我们分享数学之美，使世界变得更美好
地方，请免费订阅以观看最新视频并分享所有
介意您的决定视频向我发送拼图或数学主题的电子邮件给您，请介意您
如果您选择的话，决定会很平静，您可以查看我的书，其中列出了
视频说明，您可以在patreon上为我提供支持，以赚取独家
奖励感谢您的观看并感谢您的支持